♫ Cierra los ojos. Estoy tan, tan, tan cautivado por ti así ♫
♫ Caíste en mi sueño colorido de anoche ♫
♫ Quiero trabajar duro para llamar tu atención ♫
♫ Acostado en tu abrazo ♫
♫ Escuchando los sonidos de la lluvia fuera del ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte para ir a tomar el viento ♫
♫ Soñar despierto juntos, un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podemos despertar ♫
♫ Solo quiero esperar hasta que llueva primero, lentamente mojando tu cabello ♫
♫ Parece que he usado algún tipo de magia ♫
♫ Incluso un río helado puede derretirse ♫
♫ ¿Es como el sueño de Zhuang Zhou de convertirse en una mariposa? ♫
♫ Eres una bendición y una plaga ♫
♫ Entonces solo acéptalo, acompañándote en una noche tranquila y clara ♫
♫ Escuchando al monje del templo tocando la campana ♫
♫ Acostado en el desván de Mount Nan relajándose ♫
♫ Para ti escondí mis lágrimas ♫
♫ Asuntos mundanos abandonados. Te encontraré sin importar la hora y el lugar ♫
♫ Eres tú por el resto de mi vida. Quiero estar más cerca de ti ♫
♫ Te veo en el mundo mortal ♫
♫ Te encuentro, te encuentro ♫
♫ Te encuentro, te encuentro, te encuentro ♫
♫ Escuchar los sonidos de la lluvia fuera de la ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte para ir a tomar el viento ♫
♫ Soñar despierto juntos, un sueño del que no podemos despertar ♫ El
amor es todo
[Episodio 25]
[Oficina del condado de Tongling]
-Eso es azúcar. -¿Qué?
¿Qué tengo que hacer? Pondré un poco de sal.
Lingyin me promete algo.
¿Qué?
Una vez que nos casemos, no deberías entrar a la cocina.
Déjamelo todo a mi.
¿Estás evitando la comida que preparo porque sabe mal e incluso te produce diarrea?
No podemos pedir que todo sea perfecto.
Mírate ahora mismo. Arriba está el pasillo y abajo está el estudio. ¿No es esto también muy bueno?
Pero Jiang Muchun puede hacer deliciosa comida.
No nos comparemos con ella. Ella ni siquiera puede escribir libros.
Usted tiene un punto.
Tan salado
Déjame intentarlo.
Creo que es lo correcto.
-¿Qué pasa? -Zheng Shaofeng.
¿Qué estás haciendo?
Maestro.
He encontrado ese canal de agua subterráneo. La fuente de agua subterránea se conecta de arriba a abajo.
No hay ninguna posibilidad de ocultarlo.
Entonces, ¿dónde estaría escondido el oro?
Ella todavía se fue.
[Oficina del condado de Tongling]
¿Qué estás haciendo?
♫ No hay viento, no hay amor. No hay sensación de pérdida ♫
♫ No hay tú, no hay dolor. No puedo escuchar la inquietud en mi corazón, ♫
♫ Pero tampoco me arrepiento. ♫
♫ No hay lámpara, no hay sonido. No te sientas fuera de lugar. No hay nadie recitando viejos monólogos en mi mente ♫ ¡
Jefe de policía Zheng!
Jefe de policía Zheng, acabo de recibir una carta.
En él está escrita la prueba de los crímenes de Sir Zong y los otros cómplices.
Aquí.
¿Qué tal? ¿Lo que hice hoy se considera un gran mérito?
Ruyi Es Ruyi!
♫ Luché con estos pensamientos enredados. Siempre termine con respuestas confusas e incorrectas ♫
♫ El veredicto nunca llega ♫
Xiang Gua.
¿Por qué no me ayudas a cocinar hoy? Quiero aprender a hacer tu corazón de melón al vapor?
Asesor, creo que es mejor si encuentras a alguien más.
El estado de esta persona humilde es demasiado bajo. Solo merezco ser ordenado por otros.
No puedo enseñarle nada a Advisor.
¿Por qué estás tan raro hoy?
Me voy ahora.
Maestro.
Xiang Gua está siendo extraño hoy.
¿No te ha disgustado siempre? No lo tomes en serio.
No. Ella ha sido súper buena conmigo estos dos días.
Y hasta me habló de las historias de los libros.
No mires su apariencia externa de ser tan obediente.
De hecho, en su corazón, ella es lo que se llama una persona rica y colorida.
El otro día, le contó a Qingchen una historia.
¿Sabes lo que dijo ella? ¿Qué?
Adivinar.
Un cadáver fue robado de una vieja tumba.
Una historia sobre un amor incumplido entre una persona y un espíritu.
¿Qué dijiste?
Un amor insatisfecho entre una persona y un espíritu.
¿Un cadáver fue robado de una tumba vieja? ¿Qué fue lo que fue robado?
Una persona moribunda puso su tesoro en su propia tumba.
Entonces ... ¡
la tumba de Sang Jie!
¡Finalmente tenemos una pista!
¿No soy inteligente? ¡Soy tan genial!
[Oficina del condado de Tongling]
Señorita Jiang, el rango ya se puede determinar.
Tan Lingyin ya se ha ido al pueblo fortificado.
Le pidió a Duan Feng que bajara la montaña para liderar el camino.
Todo va según el plan.
Xiang Gua, tienes que vigilarlos cuidadosamente.
Una vez que encuentran la ubicación de dónde está el oro.
Dime de inmediato Ok,
no te preocupes Todas las cosas que quieras, te ayudaré a conseguirlo.
Oh, es cierto. Todavía tengo algunas piedras preciosas. Haré que Little Die te los traiga.
No hay necesidad.
Señorita Jiang, la última vez que me diste este brazalete de jade.
Es muy caro.
En realidad no necesito estos.
Solo quiero que Tan Lingyi desaparezca.
La mataré por ti.
Luego, al lado de Sir
, solo serás tú.
¿Qué hay de hermana?
Solo quiero el oro.
Dawang Pequeña Liu Este es un período extraordinario. Aumentar las patrullas dentro y fuera de la oficina del condado.
Si.
Creo
que debería estar aquí.
¿Por qué?
El tigre feroz silba a la luna. La flor de loto aparece fuera del agua.
Si fuera yo, lo enterraría aquí también.
¿No puedes maldecirte así?
Si no entiendes esto, ¿cómo estás el magistrado?
La forma de esta cima de la montaña es como la cabeza de un tigre feroz.
Por la noche, la luna brilla en la cima de la montaña.
Entonces es el tigre feroz que silba a la luna.
La tumba está rodeada de montañas y ríos.
Y tiene forma de loto. Por eso se llama la flor de loto que aparece fuera del agua.
De acuerdo, Duan Feng.
¿Estás seguro de que está ahí?
No estoy 100% seguro.
Sang Jie, este viejo es muy vanidoso. Y es extremadamente supersticioso.
Debe haber elegido el mejor lugar para la tumba.
Este lugar es como mucho lo suficientemente bueno para un comerciante rico.
¿Entonces quieres decir?
El agua y el fuego están separados.
Simplemente pasa como un lugar con buen feng shui.
Pero el desfiladero debajo de la colina atraviesa la fuente de agua.
Además, el terreno es muy precipitado.
Desde la perspectiva del terreno, este es el mejor lugar para esconder algo.
Entiendo lo que ustedes quieren decir.
En este caso, el terreno y el feng shui aquí son los mejores.
Posiblemente sea donde está enterrado el oro.
¿Puedes guardar tu pésima regla?
Tómalo con calma. Las habilidades transmitidas por nuestros antepasados
deben tener algo increíble sobre ellos.
El lugar que estamos buscando es probablemente por aquí.
Hemos estado buscando más de la mitad del día.
Es posible
. Encontramos el lugar equivocado.
Es un fantasma golpeando la pared. (TN: una superstición de que un fantasma está causando que los humanos se pierdan por la noche.)
Vamos, eres un asesor. ¿No puedes ser tan supersticioso todo el tiempo?
Pero que si.
No hay qué pasa si. La persona en la que debes confiar soy yo.
Y eso no.
Entonces, ¿podría decirnos, nuestro sabio Maestro Tang?
Donde esta la entrada
Date prisa y ve a ver qué es eso.
¡La tumba de Sangjie!
¿Lo es? Fue aquí.
Vamos a verlo y ver si hay alguna trampa.
¡Detener!
Señor.
No te muevas
No te escondas Ven afuera.
Jiang Muchun? Eres tu.
Gracias a ustedes dos por liderar el camino.
Ya pagaste a Lao Tie,
para traicionar a Sang Jie. También abandonaste a Zong Yinglin, ¿verdad?
No hables más.
Ustedes dos no son tan útiles como Xiang Gua.
Esté atento a la gente por ahí.
¡Si!
Vamos.
Jiang Muchun, para.
Me pegaste. He querido golpearte antes.
Tang Tianyuan.
Yo fui quien te dio todo y te trató como a un dios.
Pero me dejas probar cómo es cuando el cielo se desmorona.
Sin ella
podrás verme?
Jiang Muchun, finalmente revelaste tu verdadero yo.
Debes estar cansado de actuar todo este tiempo.
Así es. Tengo que ver
¿Cuánto tiempo te vas a quedar así?
¿Que estas haciendo para hacer?
Jiang Muchun. No lastimes a Tang Linyi.
Maestro. ¡Déjala ir!
¡Maestro!
Maestro.
-Lingyin. -¡Señor!
Jiang Muchun, mejor escucha. Si tienes rencores, házmelo a mí.
Si te atreves a tocarla, te quitaré la vida.
Jiang Muchun, ¿qué haces?
No necesitas tomarte todo tan en serio. Ahorre gente cuando pueda. ¿No sabes esto?
Asesor, ten cuidado!
Xiangguo!
¿Qué?
Xianggua
Xiang Gua, ¿por qué haces esto?
¿Por qué no te detienes?
Xianggua
Maestro.
En realidad no lo hice realmente.
-Deja de hablar. - Date prisa y trae a Xiang Gua de regreso.
Ten cuidado.
Jiang Muchun.
Te haré pagar 1000 veces más de lo que le hiciste a Xiang Gua.
No me importa Desde que comencé a amar a Tang Tianyuan,
he experimentado tanta tortura y dolor.
He experimentado lo que más duele en el mundo. ¿Por qué debería tener miedo?
Es por ti. Se suponía que Xiang Gua debía lastimarte.
¿Cómo es que eres tan estúpido?
¿Estúpido? Eres el estúpido.
¿No sabes por qué está aquí el jefe de policía Zheng?
Xianggua conocía tu plan.
Señor, consejero, fue la señorita Jiang. La señorita Jiang quería usarme.
Ella trató de hacerme decirle dónde está el oro.
La señorita Jiang es una intrigante.
Solo podía creerla.
Hiciste algo bueno.
Derecha, maestro. La hermana Jiang ha estado escondiendo
una llave que está hecha de oro.
La clave es extremadamente delicada.
Ve y dile a Jiang Muchun que encontramos la ubicación del oro.
Bueno.
Cong Shun, mírala.
Si.
Maestro.
Xianggua se lastimó. Todo es culpa suya.
Iba a esperar, pero no sabía que iba a hacer un movimiento tan rápido.
Cong Shun, vigílala cuidadosamente.
-Si. -Vamos primero.
De esta manera.
Señorita Jiang.
Espere.
Que pasa
¿Si?
Haciendo un escándalo por nada.
Ahora me crees?
Por favor, jefe de policía Zheng.
¡Qué! Somos hermanos, no puedes hacerme daño.
Sang Jie escondió el oro aquí.
Porque esperaba poder gastar este oro algún día.
Así que no hay forma de que sus trampas sean imposibles de romper.
Date prisa y ven.
Pienso que debería estar bién.
Vamonos.
Mira.
Sang Jie es solo un simple magistrado del condado.
Esta escala Es comparable a Su Alteza Real.
Shaofeng, abre la tapa.
No, no puedes. Escuché que
tienes que encender una vela antes de quitar la tapa.
No podremos hacer nada si la vela se apaga. Solo podemos regresar.
Bien bien. Iré.
No hay nada ¿Dónde está el asesor?
Xiao Feilong, mira rápido.
Oh no. No te vayas
Lingyin
¡Señor! Me retienen como rehén de nuevo.
Lord Tang, pensaste que el plan era realmente bueno.
Pero hasta ahora todavía no estás claro.
Quién es la mantis y quién es el siskin (un tipo de pájaro).
¿Sobornó a Cong Shun?
Ella no necesitaba sobornarme.
Los capturamos a los dos hoy para vengarse.
¿Padre adoptivo? ¿Quién es él?
¿Por qué tiene tan mala memoria, asesor Tan?
¿No recuerdas a la persona que mataste personalmente?
Ruyi y yo desde muy jóvenes no teníamos padres.
Todo se lo debemos a él.
Su hija no era mucho. Pero él me tiene para vengarlo.
Cálmese.
Es Zong Yinglin.
No matamos a Zong Yilin.
¿Por qué sigues mintiendo?
Todos ustedes querían que muriera.
Solo ustedes odian la existencia de mi padre.
Jiang hermana me dijo.
El asesino que mató a mi padre fue enviado por ustedes dos.
Y la evidencia es clara. El colgante de jade de Zheng Shaofeng fue encontrado en la escena.
Cong Shun, ¿por qué crees todo lo que dice?
-¿Qué puede probar un colgante de jade? -Cong Shun.
Aunque no puede probar nada, ¿qué hay de Zhou Ruyi?
Zhou Ruyi y Zheng Shaofeng se enamoraron hace mucho tiempo.
Ella trabajó con ellos hace mucho tiempo y traicionó a Lord Zong.
Viste todo esto con tus propios ojos.
El Maestro Zong pidió misericordia repetidamente. Pero ella se negó una y otra vez.
Estas verdades derrotan cualquier argumento.
Ya sabes qué hacer, no necesito decirlo.
Te atreves a tocarla.
Adivina si lo hago. Regresa.
Maestro Tang, sé que en realidad eres el principal culpable.
Si te matas, dejaré ir al consejero Tan.
Si quieres vivir, está bien.
Entonces solo puedes ver al Asesor Tan siendo decapitado.
Maestro. No le hagas caso.
Bueno.
Dame el cuchillo.
Cong Shun, ¿eres estúpido?
Cuando Zong Yinglin murió, Sir todavía estaba enfermo.
¿Cómo es posible que lo haya matado?
Querer que Zong Yinglin nos abandone es algo muy bueno para nosotros.
¿Por qué debería matarlo?
Tú.
Fuiste tu.
Cong Shun!
Cong Shun, ¿estás bien?
¿Cómo estás?
Cong Shun!
Adiós, no te queda mucho tiempo.
Tutor.
No digas
Vamonos.
Prisa.
No necesito hacer nada
Desafortunadamente la piedra del Dragón Roto ha caído.
Todos ustedes no podrán regresar.
Vendré y enterraré tus cuerpos después de siete días.
Entonces, en ese momento, serás mío.
El oro también será mío.
¿Qué fue ese sonido?
Jiang Muchun activó la trampa y lanzó la Piedra del Dragón Roto.
¿Piedra de dragón rota?
Todos dicen que esta piedra corta el yin y el yang y separa la vida y la muerte.
Entonces el aire ni siquiera podrá entrar.
Estamos jodidos.
Maestro. ¿Realmente moriremos aquí?
¿No le preguntaste a un adivino sobre mí? Estoy destinado a la gloria y la riqueza.
Y me casaré con una esposa que me traerá buena fortuna y tendrá muchos hijos y nietos.
Eso fue todo para engañarte.
No lo creo
Entonces iré a buscar otra salida.
Lingyin, si no vienes a Tongling.
Si no tocaste a la puerta de la oficina del condado.
Si no te convirtieras en mi asesor,
no estarías involucrado en todo esto y pondrías tu vida en riesgo.
¿Te arrepientes?
No me arrepiento
Lo que lamento es decirte todas esas cosas malas.
¿A quién le importan las novelas?
Mientras estemos juntos, voy a no escribir.
Entonces, si esta vez nos vamos vivos,
cásate conmigo, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿aún puedo escribir libros?
Si.
Entonces casémonos.
Hermana.
Xingchen? ¿Estás bien?
Xingchen
Ustedes seguramente tienen un gran espíritu para las personas que están a punto de morir.
Llegaste demasiado lento.
Los ladrones de tumbas no hicieron un buen trabajo.
Solo necesitábamos un agujero a tres pies de la tumba
y nos tomó tanto tiempo llegar hasta aquí.
¿Sabías que Duanfeng iba a venir?
¿A dónde más iría este chico?
Afortunadamente, fue lo suficientemente inteligente como para no enfrentar a Jiang Muchun.
¡Por supuesto! Soy flexible y adaptable.
Entonces, ¿por qué actuaste como si estuviéramos a punto de morir antes?
Tricker
Estuviste de acuerdo de todos modos.
Gracias.
¿Qué hay para agradecer?
Ya que somos buenos hermanos.
Mientras lo necesites, vendré.
No es el momento de relajarse.
Jiang Muchun probablemente está destruyendo evidencia en este momento en la oficina del condado.
-Ven y trae agua. -¡Aquí!
-¡Conseguir agua! -¡No es suficiente!
Alguien venga a ayudar!
-Prisa. -Prisa.
-¡Prisa!
¡Conseguir agua!
[Oficina del condado de Tongling]
¡Obtenga más agua!
Por aquí, por aquí.
- Date prisa y apaga el fuego. -¿Cómo pasó esto?
Iré a buscarlo.
-¡Prisa! -¡Ya voy!
-Señor. -Señor.
No hay nada inflamable en el suelo aquí. ¿Por qué se incendiaría? Algo está a pescado.
Tampoco lo sabemos. No lo sabemos
Algo inflamable?
Hace algún tiempo, Jiang Muchun me hizo comprar un montón de fósforo blanco.
¡Esto debe ser causado por el fósforo blanco!
¿Por qué no dijiste antes?
Me acabo de dar cuenta.
¡Tú!
-Prisa.
¡Tutor!
¡Aquí también arde el fuego!
Vamos. Si.
Jefe de policía Zheng, no hay nadie adentro.
Esa mujer tóxica. ¿Creció alas y se fue volando?
-No dejes que nadie pase, ve a mirar. -Si.
-¿Has visto al asesor? -No señor.
Maestro.
Jiang Muchun. No te muevas
Eres una mujer tóxica. No tienes donde correr. Déjala ir.
En todos mis cálculos, nunca pensé que
todavía no podría vencer a los cielos.
Los cielos te permiten vivir y regresar.
-Fue usted quien la salvó. -Así es.
Baja el cuchillo. Podemos hablar.
¿Hablar?
Jiang Muchun, no es demasiado tarde para arrepentirse.
No hay mas tiempo
No puedo hablar
Desde Lord Tang,
me diste por vencido.
Yo ya decidí
Tengo que conseguir el oro para mi papá.
¿Cómo se puede cambiar la situación?
Mi hermano menor no tenía el oro.
De ninguna manera.
¡De ninguna manera!
Si hubiera oro, ¿por qué volveríamos con las manos vacías?
- ¿Dónde está Old Tie? ¿Donde esta el? - ¿Realmente pensaste que podrías sobornar a Old Tie
y matarnos a todos para que pudieras obtener el oro?
Él también pensó eso.
Ni siquiera planeaba compartir la mitad contigo.
Lo que él quería era que murieras en Tongling.
Tu padre ya está muerto caminando ahora.
Y planeaste todo esto en su nombre.
¿Quieres cumplir sus deseos?
Desde el día en que murió mi hermano, también murió
el corazón de mi padre.
¿Crees que es gracioso?
Puso toda la esperanza en otra persona.
Entonces, ¿qué hay de mí?
¿Que hay de mí?
¿Por qué no puede verme?
¿Piensa que debido a que Jiang Rendong murió,
la familia Jiang también terminó?
La malversación de fondos de tu padre ya es un delito grave.
Sin embargo, no lo persuadiste para que admitiera sus crímenes.
Pero dio un paso más allá al planificar todo esto en su nombre.
Naturalmente deberías matarte.
Pero te daré una oportunidad más
. Baja el cuchillo.
Podemos seguir hablando.
¿Hablar acerca de qué?
Ya he matado a tanta gente. ¿De qué hay que hablar?
No había tiempo para volver al principio.
Lingyin
Mira la hora.
Que miedo.
Muramos juntos.
Señor, apúrate y persíguelo.
No hay necesidad. Somos buenos amigos.
Llévala lejos
Lingyin, quiero decirte algo.
Las cosas buenas no duran mucho en esta tierra.
Incluso si usa toda su vida
para apreciar un amor,
será lo mismo que el vidrio coloreado.
Una vez tocado, se rompe.
¡Vamos!
Esta mujer tóxica. Ella sabe cómo confundir y envenenar las mentes.
Hermana, no la escuches.
Creo que lo que dijo tenía sentido.
Lingyin, acerca de que te unas a mí para saquear y saquear.
Podemos vivir libremente y convertirnos en un par de patos mandarines fugitivos. (TN: los patos mandarines simbolizan amantes cariñosos)
Está bien.
¿Estás herido?
No vengas
Justo entonces
fuiste tú quien nos ayudó antes.
El Asesor de Salvación Tan también fuiste tú.
Siempre estuviste a mi lado.
Como no quieres irte
, quédate aquí. ¿Bueno?
Una buena persona necesita experimentar mucho sufrimiento para convertirse en un Buda.
¿Por qué una mala persona solo necesita dejar su cuchillo para convertirse en una buena persona?
Gracias por perdonarme.
Pero necesito tiempo para soltarme.
Bueno.
Te esperaré.
Siempre estaré
aquí
esperando que regreses.
[Aprovechar]
[Sin límites] [Arreglo ClsQ] [Rocket Girls 101 Lai Meiyun, R1SE Zhao Lei]
♫ La brisa de primavera durante la noche, cuando salgo al mundo, con la esperanza de no decepcionar ♫
♫ Para recorrer el mundo, solo este ferry de anhelo, no puedo
soltarlo ♫ ♫ El ferry sigue flotando, pero el camino de regreso parece interminable ♫
♫ Las aguas heladas trajeron un bote solitario que me llamó la atención ♫
♫ Un caballo feroz, ¿a dónde va en este mundo mortal? ♫
♫ ¿Dónde puedo ver tranquilamente hasta el límite de la nube y las estrellas ♫
♫ En un camino antiguo, cuando se pone el sol, le pregunté al joven bambú ♫
♫ ¿Cuándo responderás? ♫
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes beber hasta estar borracho? ♫
♫ Para dejar también sin límites ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras oscilantes de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos que los de ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ♫
♫ La mitad de la puerta de una casa de madera está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Un solo árbol floreciente es más peligroso después de ser golpeado por la lluvia ♫
♫ Una lámpara encendida y solitaria se refleja en la ventana de papel sin fin ♫
i> ♫ Sin fin , no puede terminar, esta flor de primavera ♫
♫ Al ver las vides secas y escuchar los cuervos de los inviernos, demasiado ocupados para descansar ♫ <
♫ Una corriente de viento del oeste, da la bienvenida a Tusu (vino), en
busca de four ♫ En busca de las cuatro estaciones , los océanos, pero dudo ♫
♫ Cuando el cepillo se detiene, el viento se detiene, el sueño se detiene ♫
♫ El largo viaje a casa ♫
♫ Solo cuando vienes aquí sin límites ♫
♫ ¿Puedes beber hasta estar borracho? ♫
♫ También dejar sin límites ♫
♫ Escoge libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se balancean de la vela y los anhelos siguen siendo los mismos ese año ♫
♫ ¿Quién se lamenta bajo la luna? ♫
♫ La mitad de la puerta de una casa de madera está abierta ♫
♫ Estoy sobrio en mi ciudad natal ♫
♫ Escucha el viento ♫
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta que estoy borracho ♫
♫ Y otra taza ♫